añadir variables de hora a todos los mensajes en editar mensajes (opcional).
anti-error si está en medio tiempo o está activo el webhook y no ha iniciado el partido, no puede marcarse gol.
corregir menú de configuración hay un elemnto fuera de el cuadro de las demás configuraciones, es el aumentar y disminuir de "cada cuantos seg. verif. el webhook" (se llamarán variables de config. de ahora en adelante.
el evento al borrar un gol previamente agregado o tarjetas cancela el disparo del webhook si estaba en curso, si no estaba en delay borra ese mmensaje que envió
(asigna un id aumentativo o algo que no se repita a cada mensaje y si uno es eliminado con click derecho o se borra la falta lo hace en todos lados al mismo tiempo, visual y lógicamente)
hacer que se abra el menú de color de los embeds en cualquier parte de los cuadritos de los colores, no solo en el cuadro del color.
eliminar el nombre de los equipos arriba de su marcador, ponerlos en la parte superior, donde dice "ejemplo1 vs ejemplo2", obvio con ese glow bonito, rota con el swapteams
mientras se esté en la pestaña webhooks, el ping se reduce a 2 segundos y no es editable, antes de disparar un webhook también se comprueba.
añade una pestaña con las redes sociales de haxref pro (igual de discreta que configuración):
sv de discord oficial:https://discord.gg/xaccYAEM2U | user: tutanka4781 (copiar al portapapeles y decir que es el user de dc del dev) | youtube: https://www.youtube.com/@Tutanka4781
el botón iniciar juego cambia a iniciado y tiene la apariencia de el boton de finalizar pero en verde, el botón que señala si está en el 1t o 2t indica si está jugando, en el primero, en medio tiempo, en el segundo o si ya acabó el partido
el modal de mensajes enviados permite editar los mensajes previamente enviados, sin ninguna función compleja, solo los edita como si fuera texto normal y se ven los cambios correspondientes en el mensaje de dc
si hay alguna variable de mensaje repetida fuera de lo editable (en el mensaje que se envía) lo elimina y deja el que está en el mensaje con la variable escrita